אוקיי, אוקיי,
זה הרגע שכולם חיכו לו
תנו הרבה אהבה
לשושבינה שלנו
אנג'ליקה סקיילר
לחיי החתן
הכלה
מאחלת
(אנג'ליקה)
אחותך הגדולה
לזוגיות הזאת
(לזוגיות, ולמאבק!)
לתקווה שאתם נותנים
מי ייתן ו-
(תמיד)
תהיו שלמים
Rewind
עוד זוכרת את הלילה
אז כבר הבנתי שתמיד אתחרט
עוד זוכרת את החיילים
מתחרים במירוץ להתבלט
עוד זוכרת את כל הנרות
שצבעו את החדר באור שקט
אך אלכסנדר, פגשתי אותך
וידעתי את האמת
שם איבדתי את עצמי
עיניים חדות ורעב חייתי
אמרת לי 'היי' ושכחתי את שמי
והלב בער, והכל בער
לא נשאר דבר
- נראה לי
שאף פעם לא ידעת מה זה להיות שלמה
- אני סבורה שאתה מגזים,
אתה קצת חולם
- גם אני
אף פעם לא שלם
- ברצינות?
- אף פעם לא הרגשתי שלם
- קוראים לי אנג'ליקה סקיילר
- אלכסנדר המילטון
- מהיכן אתה?
- לא חשוב
יש לי מיליון דברים שלא הישגתי
רק חכי,
עוד תראי
- טוב, טוב, טוב,
אז ככה זה מרגיש לפגוש במישהו
בגובה העיניים
מה הקאץ'? מה האישו?
לשבור ת'חומות? להוריד ת'מגן?
זה שילוב עדין של עומק וחן
הבנתם, כן?
דיברנו והזמן עבר
רק דיבור קצר
וזה כבר נגמר
והסכמנו על אותו דבר
זה חלום וזה סוג של ריקוד
כל מילה מחושבת וכל צעד מדוד
הוא כזה פלרטטן
אבל עדיין חמוד
שאלתי על הוריו
וראיתם איך ענה לי?
התחיל להזיע, הסתכל לצדדים
נראה לי יש לו רק אוויר בתוך הכיסים
הוא חתיך והוא יודע
יש לו עור חלק משגע
אני רוצה רק לברוח איתו בריצה
מסתובבת ורואה את אחותי
מוקסמת
היא לגמרי
היא כולה כבר
מוקסמת
ואני מבינה
שלוש עובדות ברורות במאית שנייה
לאן את לוקחת אותי?
- אני הולכת לשנות את חייך
- אם את אומרת, אחרייך
ראשונה
תפקידי בעולם הוא יחיד
לקשור את גורלי עם איש אמיד
לאבא שלי אין אפילו בן אחד
אז עליי לזכות למעמד
אני הבכורה, והנבונה, והם מדברים
השמועות פה בעיר לא עוצרות בקיר
ואלכסנדר עני מרוד
זה לא עושה אותו פחות חמוד
- אליזבט סקיילר, נעים להכיר
- סקיילר?
- אחותי הקטנה
השנייה
הוא רוצה אותי בתור הבת של סקיילר
כי זה פותח לו דלתות
אני לא נאיבית כדי לא לראות
ויכול להיות
שבגללי הוא עם אלייזה
ברוב חוכמה
כל הכבוד, אנג'ליקה, הוא צדק
בחיים את לא תיהי שלמה
- תודה רבה לך על שירותך
- אם מלחמה הייתה דרושה כדי להפגיש בינינו
זה לגמרי שווה את זה
- אני אשאיר אתכם לבד
השלישית
אני מכירה את אחותי טוב מכולם
אתה לעולם לא תמצא עוד לב נדיב וחם
אם אודה שהתאהבתי היא תיסוג ותוותר
היא תספר
שהיא תתגבר
היא תשקר
אבל בלילה שתי עיניו עולות בדמיוני
חושבת לעצמי מה היה
אם רק נתתי צ'אנס
אולי טעיתי?
לפחות הוא עם אלייזה עכשיו
ועוד אמשיך לראות את עיניו
לחתן
לכלה
מאחלת
(אנג'ליקה)
אחותך הגדולה
לזוגיות הזאת
(לזוגיות, ולמאבק!)
לתקווה שאתם נותנים
מי ייתן ו-
(תמיד)
תהיו שלמים
ואיתו
היא תמצא פינה חמה
היא איתו
והוא אף פעם לא ירגיש שלם
אני אף פעם לא ארגיש שלמה